Demain, c'est le jour J.
Le festival.
Le gymnase va fermer !
On fait une dernière répétition !
On y va !
Step, step, lock !
Yuga, au centre,
et Izuku, tu quittes la scène.
- OK !
- Oui !
Izuku, tu es encore trop mou.
Pense à contracter.
Entendu !
Au début, j'avais peur
qu'on passe pour des amateurs.
Mais y a du niveau
en danse comme en musique.
Et Mina est une prof spartiate.
Ouais.
Elle est à fond
car c'est ce qu'elle aime.
C'est pour les défoncer avec notre son !
Katsuki n'a pas motivé
que les musiciens.
Je commence à avoir le trac.
- Pas d'impro le jour J, compris ?
- Pourquoi ?
- Ça en perturbe certains.
- C'est de moi que tu parles ?
Tu n'es pas le seul, Denki.
Izuku, monte directement au plafond.
On prépare Yuga
et tu le soulèves.
C'est ça ! Parfait !
21 heures !
Faut partir, maintenant !
Oui, pardon, on s'en va...
Plus qu'une nuit.
On se réveille,
et à 9 h, que la fête commence !
J'ai pas sommeil !
Je suis trop excité !
Moins fort !
Y en a qui dorment.
J'espère que le public
sera de la partie.
Mieux vaut ne pas trop y penser.
Il n'y a rien de pire
que d'être intimidé ou d'avoir peur.
Une fois sur scène,
il faut prendre du plaisir.
C'est toi, la plus timide du lot !
Après avoir entendu ça...
si je refusais,
ce ne serait pas rock.
Ce n'est pas la même chose.
Ce que dit Kyoka
est vrai pour beaucoup de choses.
Oui !
En œuvrant pour les autres,
on s'enrichit personnellement.
Effectivement.
La corde est abîmée.
Aïe.
C'est à force de s'entraîner.
C'est la preuve de notre amitié !
Mais c'est dangereux,
j'aurais dû le voir.
Momo peut en fabriquer une !
Yaomomo dort déjà.
Et ce n'est pas un distributeur !
Vous me traitez bien
comme un chargeur, moi...
La discrimination masculine !
J'irai en acheter une demain matin.
C'est un peu mon erreur.
Je dois m'entraîner tôt
et j'ai des courses à faire.
Je te rappelle qu'on joue à 10 h.
Les magasins ouvrent à 9 h.
Il y a une quincaillerie
à 15 minutes du lycée.
Elle ouvre à 8 h du matin.
C'est chaud, quand même.
Bon, faut vraiment qu'on se couche !
On se fera un petit cri de guerre
demain, mais pour la forme !
Entre couche-tard !
On va tout déchirer !
Le jour du festival tant attendu.
Je maintiens le revêtement à 8 %.
Et je monte à 20 %
uniquement au moment de l'impact.
Je savais que tu serais ici, Izuku !
Mei ?
T'es toute noire !
De la suie et des cernes.
Je me doutais
que tu t'entraînerais même aujourd'hui.
Voici ta commande !
Ils sont opérationnels !
Cool !
Ils sont géniaux !
Merci !
Pourtant, ça pouvait attendre !
Je dormirai 36 heures
après le festival !
Je peux voir ?
Bien sûr, tenez.
C'était tout un attirail
pour supporter à peine
20 à 30 % de ma force...
Les accessoires de nos jours
sont sacrément compacts.
J'ai fait en sorte
qu'ils aillent avec ton costume.
Un designer digne de ce nom
répond du premier coup
aux attentes du client !
Je les adore, c'est vraiment sympa !
Je vais pouvoir faire
ce que j'ai en tête.
Voici la notice.
À plus !
Merci encore, Mei !
Allez, essaie-les.
Oui !
C'est malin !
J'ai perdu du temps
à vouloir m'y habituer.
Je n'ai pas trouvé ce que je voulais
dans la première supérette.
Dépêchons, je suis en retard.
J'ai la corde.
Je dois vite rentrer.
Désolé !
Fais attention.
Tu as failli gâcher l'arrière-goût
de mon Gold Tips Imperial.
Il m'a fait peur !
Je dois me ressaisir.
Il faut éviter
tout contact avec les gens.
Allons-y, Lo...
Ma chérie.
"Chérie" ?
Oui, c'est moi !
Gold Tips...
Le même thé que Momo !
Cette maison,
ce serait un salon de thé ?
Faut le savoir.
Gentle !
Tu dois forcément savoir
ce qu'est le Gold Tips Imperial
pour parvenir à cette déduction.
Es-tu un connaisseur ?
C'est remarquable, à ton âge !
Je ne m'y connais pas vraiment.
C'est une amie qui m'en a servi.
Sa voix me rappelle quelque chose.
Tu as une amie très raffinée.
Une amie raffinée ?
Donc, un lycée d'élite ?
Tu as de la chance
d'avoir des amis comme elle.
Zut...
Oui, je suis bien entouré...
Attends...
C'est merveilleux.
C'est un élève de Yuei !
La voix, l'histoire du thé...
C'est un thé très rare !
Un thé rare ?
Merci, Momo !
Moi, c'est avant et après le travail.
Je sélectionne la marque
en fonction de l'effort.
La prochaine vidéo
enverra un signal très fort,
pas seulement à vous,
mais à la société tout entière.
Sur ce, bonne journée.
C'est pas vrai...
J'adore parler de thé...
Ça me perdra !
Filons en vitesse...
Attendez.
C'est votre rituel, c'est ça ?
Ne t'en veux pas, Gentle.
Ce n'est pas ta faute.
Mais...
C'est trop tard.
Si l'alarme venait à sonner,
même par erreur,
on stoppe tout
et ce sera l'évacuation immédiate.
De quel rituel parles-tu ?
J'ai vu votre vidéo.
Non...
Love Lover, commence à filmer.
Ne faites pas ça.
Quand je vois tous ces gens se démener,
je me demande ce que ça donnera...
Je vous interdis...
d'approcher de mon lycée !
Laissez Yuei tranquille !
Tu es perspicace, petit.
Je le reconnais.
Samedi matin, une rue déserte.
Pas d'agence de héros dans le coin.
Donc pas de renforts.
Je demande au magasin
d'appeler la police ?
Non.
Love Lover, changement de programme.
Continue de filmer, quoi qu'il advienne.
Bien sûr, Gentle.
Mais tu vas te battre ici ?
Est-ce une bonne idée ?
Chers spectateurs, un nouveau chapitre
de mon histoire commence.
Gardez les yeux grands ouverts.
Je suis le nouveau messie,
le Robin des bois moderne.
Le gentleman criminel !
Nous avons un contretemps.
Me voilà à nouveau dans l'embarras,
donc faisons court.
Cette fois...
"J'ai infiltré Yuei !"
Le titre putaclic !
Je vous en empêcherai !
J'ai dressé une barrière
en retirant mon manteau.
Si tu suivais ma chaîne,
tu serais au courant.
Mon Alter s'appelle Élasticité !
Je rends élastique ce que je touche.
Y compris l'air.
Gently Rebound !
J'ai horreur de la violence.
Tu n'y es pas allé
de main morte, pourtant.
J'avoue être surpris
et troublé à la fois.
Ça en dit long sur sa puissance.
L'habit ne fait pas le moine.
Navré, jeune homme, je prends congé !
Au lieu de vous excuser,
laissez Yuei tranquille !
Cela m'est impossible.
Gently Trampoline !
Moi aussi, à ton âge,
je participais aux festivals du lycée.
Je sais que cela compte à tes yeux.
Mais c'est peu
comparé à mon âme et ma moustache.
Ce coup
sera mon premier pas vers la gloire.
Ne viens pas tout gâcher.
Adieu, jeune impétueux !
Ça me revient, Gentle !
Il s'appelle Izuku Midoriya.
C'est le cinglé qui se battait
au championnat en se brisant les os !
Quelle folie.
J'aurais dû l'ignorer.
Finissons notre affaire
avant qu'il avertisse la sécurité.
Chers spectateurs,
la mission "J'ai infiltré Yuei"
passe en mode course contre la montre.
Je vais devoir y retourner.
OK !
Je te préviens, ne me déçois pas !
Tu t'en vas déjà, Deku ?
Désolé.
Je dois répéter.
On se promènera tous les trois
après le concert !
Deku, Lemillion.
Je...
J'ai trop hâte.
Je sais que cela compte à tes yeux.
Mais c'est peu
comparé à mon âme et ma moustache.
Izuku.
Je te vois souvent
griffonner dans ton cahier.
Qu'écris-tu ?
Y a-t-il un héros qui t'intéresse ?
Non,
j'aimerais juste améliorer mes notes,
mettre en avant les points importants.
Y en a tellement,
c'est dur à organiser.
Des conseils aux musiciens ?
Tu as tout écrit ?
C'est incroyable !
Ils vont être contents.
En tout cas, j'espère.
Je craignais
que mes loisirs semblent superflus.
Mais là, je m'emballe un peu.
J'y mets tout mon cœur.
Fumikage ! Tu peux pas faire
des riffs propres, tête de piaf ?
C'est pas avec ton jeu dégueu
qu'on déglinguera des tympans !
Des riffs propres ?
Regarde la 3e leçon.
Gentleman criminel !
Je dois le stopper !
Encore dur à maîtriser
à répétition ou en mouvement ?
Quand il atterrit.
Pas de précipitation,
ou je vais me rater.
Je dois les arrêter
quand ils atterrissent.
Combien de fois
dois-je le répéter, Izuku ?
Fige-toi dans le mouvement !
Diriger des rafales de vent ?
Oui, pour éviter
les dommages collatéraux
en ville, par exemple.
Mieux vaut avoir
plusieurs cordes à son arc.
C'est évident !
Delaware Smash !
Air Force !
Des tirs d'air ?
Ouais !
Mais il en faut plus pour m'arrêter !
Je ne renoncerai pas !
Cette journée
compte tout autant pour nous !
Tu m'en vois navré.
Gentle !
Ça sent le roussi...
N'y faites pas attention !
Nous tournons une vidéo !
Pouvez-vous prévenir le voisinage ?
Il va vite comprendre que j'ai menti.
Gentle, il faut se faire une raison
et annuler l'opération.
Merci, Mei.
Actuellement, tu projettes
de larges bourrasques en avant.
Avec ce bébé, certes moins puissant,
tu pourras contrôler ton tir.
Tu t'entraînes avec les doigts,
mais je pourrais l'adapter
à ton style coup de pied.
C'est exactement ça !
Je t'en dois une, Mina !
La danse me sert au combat.
Où est-il ?
Voilà qui est
inattendu.
Mais rien ne m'affecte.
Comment pouvez-vous rester impassible ?
C'est que je suis fermement déterminé
à réaliser mon projet !
Un gentleman ne perd pas son sang-froid.
La détermination ?
Il n'abandonnera jamais.
Je suis Gentle, le gentleman crim...
Vous parlez d'un gentleman !
Vous voulez déranger Yuei !
Que cherchez-vous ?
Tu veux connaître mon objectif ?
Ça passe quand et sur quelle chaîne ?
J'apprécierais ne pas être assimilé
à l'Alliance des super-vilains.
Gentle !
Mon Gentle d'amour !
Je n'ai aucune intention
d'enlever ou de blesser des gens.
Je désire seulement
infiltrer votre festival.
Je t'en prie !
Ne perds pas !
Laisse-moi partir.
Il implore sa clémence !
Vous savez
que la sécurité a été renforcée !
Si on vous trouve avant votre intrusion,
l'alarme retentira !
Le festival sera interrompu,
et vous serez coincé !
Laissez tomber !
Ne t'inquiète pas.
Mon assistante
désactivera tous les capteurs.
La fête continuera,
et mon infiltration sera un succès.
Tout le monde sera gagnant !
Ça ne fera qu'empirer les choses !
Certes.
Il perd l'argumentation !
À vrai dire,
c'est précisément mon objectif.
J'aimerais y aller
avant que la situation empire...
J'ai prévenu la police.
Je vous retiens en l'attendant
ainsi que les héros.
Pourvu qu'il me croie et abandonne.
Fin des négociations.
Je vais t'envoyer faire un somme
avant que le goût du thé s'estompe.
Anticiper ses mouvements.
Prévoir où il...
Impossible !
Que se passe-t-il ?
Il est là-haut !
Tu utilises l'air pour te battre ?
Alors moi aussi !
Gentle ! Je crains
qu'il faille battre en retraite !
Non, Love Lover.
Rien n'est perdu.
Je dois l'attraper !
Attention !
Tu ferais mieux de m'écouter.
Je ne choisis pas
quand annuler mon Alter.
Les objets reprennent forme d'eux-mêmes.
Ces poutrelles continueront de bouger
tout en durcissant.
De plus, j'ai retiré
tous les boulons de celle-ci.
La structure s'effondrera
si on ne fait rien.
C'est dangereux.
Ça bouge, là-haut...
Tu es élève à Yuei ?
Des poutrelles qui tombent...
Tu dois intervenir.
Vous avez voulu écraser un civil ?
Non, je voulais te tendre un piège.
J'allais faire rebondir la poutrelle
pour qu'elle ne tombe pas.
Ça doit être la scène finale.
Je ne suis pas rassuré !
Tu n'es pas allé vers le passant.
Décidément, ta puissance
et ta vitesse me surprennent.
Je suis sincèrement navré.
Tiens le coup, jeune homme.
Quelqu'un t'aura sûrement retrouvé
d'ici la fin de ma performance.
Accroche-toi, Love Lover.
C'était fourbe, Gentle !
Très mesquin !
Mon assistante
désactivera tous les capteurs.
J'infiltrerai la kermesse.
Je dois l'empêcher d'y aller !
C'est bientôt l'heure !
J'ai le trac !
Reste aussi calme
que la surface d'un lac, Denki.
Jolie métaphore.
Katsuki, on a fait des T-shirts exprès,
alors porte-le.
Nos tenues sont géniales !
C'est juste des fringues customisées.
La jupe est toute fripée.
On s'en fout, c'est sexy !
Izuku n'est pas là ?
Il est parti acheter une corde.
Il devrait déjà être revenu, non ?
C'est vrai...
On a eu un petit imprévu,
mais si on arrive à s'infiltrer
après avoir été repérés,
mon exploit n'en sera
que plus remarquable !
J'entrerai enfin dans l'histoire !
Il est coriace !
Il est comme toi.
Aucun de vous n'abandonnera.
Tant pis.
J'utilise mon Alter.
À suivre...
Dès que Gentle aura pénétré
dans l'enceinte de Yuei,
le festival prendra fin.
Pour tous mes camarades et pour Eri,
je dois l'en empêcher !
Je sais ce qui me reste à faire.
Je l'ai travaillé avec All Might !
Prochain épisode :
"La Fête de Yuei commence !"
L'amour de Love Lover pour Gentle
est sans limites.
Au-delà des limites !
Plus Ultra !
23 h 35
Conseils pour Fumikage !
SECONDE A